# Техническое задание на разработку игры "Крестики-Нолики"

## 1.Введение

1.1. Наиминование программы
Наиминование программы: Игра "Крестики-Нолики"

1.2. Назначение и область приминения
Игра "Крестики-Нолики" — это браузерная онлайн-игра, рассчитанная на двух игроков. 
Приложение предоставляет простой Веб-интерфейс.

## 2.Требования к программе

2.1. Требования к функциональным характеристикам

Программа должна обеспечивать возможность выполнения перечисленных ниже функций:

  2.1.1. Выполнение основного скрипта игры:
  
    2.1.1.1. Пользователь должен иметь возможность выбрать фигуру, за которую он желает играть
    2.1.1.2. Игра должна проходить по ходам. 
    2.1.1.3. Пользователь олжен иметь возможность ставить фигуру на поле, если идет его ход.
    2.1.1.4. Игра должна фиксировать победителя. 
  
  2.1.2. Возможность пригласить пользователя в игру. 
  2.1.3. Взможность запуска игры на всех актуальных браузерах. 
  2.1.4. Игра должна корректо отображаться в мобильной версии браузера.
## Назначение на разработку

2.2.1. Требования к обеспечению надежного функционирования программы

Надежное (устойчивое) функционирование программы должно быть обеспечено выполнением
Заказчиком совокупности организационно-технических мероприятий, перечень которых
приведен ниже:

    а)  правильным указаним системных требований при распространении мобильного приложения;

    б)  использованием лицензионного программного обеспечения;
  
    в)  регулярным выполнением рекомендаций Министерства труда и социального развития
    РФ, изложенных в Постановлении от 23 июля 1998 г. Об утверждении
    межотраслевых типовых норм времени на работы по сервисному обслуживанию
    ПЭВМ и оргтехники и сопровождению программных средств»;
  
    г)  регулярным выполнением требований ГОСТ 51188-98. Защита информации.
    Испытания программных средств на наличие компьютерных вирусов.
